Se deberá crear un programa escrito en Python (no es necesaria una interfaz gráfica). 
Este deberá leer el contenido de un archivo de texto, dividirlo en oraciones, luego creará un objeto por cada oración y le asociará un usuario (la asignación del usuario queda a criterio del estudiantes).
Cada uno de estos elementos debe ser enviado al ​ Balanceador de carga como una petición POST, debe hacerse una petición por cada objeto.
El programa solicitará la ruta del archivo a dividir y la dirección a donde realizará las peticiones (la dirección del ​ Balanceador​ ), almacenará los objetos obtenidos del último análisis y podrá mostrarlos