“Sofía había ido a hacer algunas compras cuando se encontró con Rocío, su prima y amiga. Juntas decidieron ir a la tienda de ropas para ver las “grandes ofertas” que allí se promocionaban.
Cerca de las 13 horas, y cuando ya el comercio se disponía a cerrar sus puertas, Sofía “recordó” que no había comprado aquellas cosas que su madre le había encargado esa mañana.
Rápidamente salió de la tienda de ropa y comenzó a recorrer los comercios a fin de comprar todo lo que su madre le había solicitado, pero estos comenzaban a cerrar sus puertas ya, así que Sofía regresó a su casa solamente con la mitad de las cosas solicitadas por su mamá”.
